Садиба "Сиваські вечорниці" чекає Вас в гості! Ви зможете насолодитися тишею,
чистим повітрям та підлікувати свій організм сиваськими грязями та поплавати в
унікальному рожевому Лімурійському озері.

В садибі є кухня, в якій можна приготувати їжу, холодильник та все необхідне.
Садиба простора, зелена є  мангал , місця для стоянки автомобілів. Будинок
збудований з екологічно чистих матеріалів. В будинку знаходиться 3 кімнати ,
2 кімнати двухмісні, 1 кімната чотирьохмісна, також є телевізор та інтернет.
Душ та туалет в дворі.


Люди, що приїхали з мегаполісів, відпочивають тут душею і тілом,
відновлюють сили. Наприкінці своєї відпустки вони відзначають,
що енергії стало набагато більше, світ наситився яскравими фарбами, і взагалі життя
прекрасне.

Шукаєте казкові місця для відпочинку в Україні? Ось одне з них - Лемурійське озеро
на Херсонщині. Неймовірна рожева водойма приваблює щороку тисячі туристів не лише
красою, а й цілющими властивостями води.
 Лемурійське озеро затоки Сиваш - унікальне природне явище, аналогів якому немає в
 Європі. Лікувальні грязі сертифіковані в 2005 році та допущені до використання як
 лікувальний і косметичний засіб.


  "Рожева вода" володіє чудодійними лікувальними
 властивостями і є унікальною в світі . Лікувальні грязі мають широкий спектр дії:
 активізують роботу всіх важливих органів людини, сприяють відновленню рівноваги
 внутрішнього середовища організму.


адреса: Херсонська обл, Чаплинський р-н, с. Григорівка. вул. Камінського 32.
тел: 0508125463, 0960540249, 0956958728, 0679598827
Світлана. Сергій
